---
title: 峇里島美金匯率：大紙定細紙？換匯攻略大公開！
description: >-
  喺峇里島旅遊嘅時候，好多人都會遇到換匯嘅問題，尤其係喺社交平台度，成日有人問：換匯嗰陣，大紙嘅美金同細紙嘅係咪有價差？
  本文會從匯率概述開始，同你分析峇里島嘅美金匯率情況，同埋提供最佳嘅換匯攻略。
  喺峇里島，換匯嘅地方好多，由機場到酒店，再到市區嘅換匯處處都見到。不過，匯率就唔同。所以，換匯之前，最好先了解
pubDate: '2024-05-01'
heroImage: 'https://images.gobaligo.id/vocus/vocus_b844b6c9846216707b7fdbfd5a6f734b.png'
tags:
  - 峇里島換匯
  - 大鈔
  - 小鈔
  - 換匯
  - 峇里島
originalUrl: 'https://vocus.cc/article/663261fdfd89780001f490fc'
category:
  - 旅行技巧
lang: zh-hk
_srcHash: aab35fa8e79ee943835fef2cb2b32ec1
---

喺峇里島旅遊嘅時候，好多人都會遇到換匯嘅問題，尤其係喺社交平台度，成日有人問：換匯嗰陣，大紙嘅美金同細紙嘅係咪有價差？

本文會從匯率概述開始，同你分析峇里島嘅美金匯率情況，同埋提供最佳嘅換匯攻略。

![raw-image](https://images.gobaligo.id/vocus/vocus_9bb247d0e05bae1d63368331539e85c8.png)

喺峇里島，換匯嘅地方好多，由機場到酒店，再到市區嘅換匯處處都見到。不過，匯率就唔同。所以，換匯之前，最好先了解當地嘅匯率情況。

### 常見美金面額

喺峇里島，常見嘅美金面額包括100、50、20、10、5美元等。而唔同面額嘅美金，喺換匯嗰陣可能會有一定嘅匯率差異。

### 美金大紙同細紙嘅匯率差異

一般而言，喺峇里島用美金換匯嗰陣，Money Changer會將美金分為三種：美金大紙（100美元、50美元）嘅匯率相對較優；細紙（20美元、10美元、5美元）嘅匯率就較差；1美元嘅紙幣就匯率最差。

以下係2024年5月1日喺峇里島換匯嘅匯率表，換匯嗰陣我哋要睇嘅係「買入 (buying)」價。等我哋睇下：

![raw-image](https://images.gobaligo.id/vocus/vocus_b3e9800865e70d4ff80928aed2404b40.png)

如表所示，100蚊同50蚊嘅美金鈔票匯率一樣（15,875），而20、10、5蚊嘅美金現鈔價差20印尼盾（15,855）。如果係1蚊美金嘅細鈔，同100/50嘅大鈔相比價差275（15,600），匯率最差。

## 換匯攻略

### 真係差好多咩？

換匯時，我哋通常會覺得帶100、50蚊嘅美金現鈔可以換到最多嘅印尼盾。不過，如果換個角度睇，假設你帶咗1,000蚊嘅20、10、5蚊美金要換成印尼盾，同100、50蚊嘅美金相比，每換一蚊美金你就損失20印尼盾（約USD$0.001），換咗1,000蚊美金你一共少拎咗USD$1...

再假設你有1,000張1蚊美金帶去峇里島換，同大鈔相比，每換一蚊美金你就損失275印尼盾（約USD$0.009），換咗1,000蚊美金你一共少拎咗USD$9... 似乎都唔係負擔唔起嘅金額，係咪！

---

### 你應該點做？

為數唔多嘅換匯損失，呢啲小錢唔應該影響我哋嘅度假心情！

峇里島係一個令人心曠神怡嘅度假勝地，唔值得因為貨幣兌換嘅問題而影響我哋嘅心情。放開心胸，暢遊峇里島，享受呢個獨特嘅文化同美麗嘅自然景觀啦！

> 延伸閱讀：[換匯懶人包、信用店家推薦](/blog/2024-01-28-65b5c7e2fd89780001e96fac/)

**快速參考：**

- [印尼/峇里島換匯：直接換 vs 先換美金再換印尼盾，邊個划算？](/blog/2025-08-13-689c380bfd8978000178bb5e/)
- [峇里島換錢血淚史：團友親身經歷揭密，千祈唔好貪小便宜！](/blog/2026-02-16-69933020fd89780001dd0275/)
